真っ白な景色に今誘われてよ，僕は歩くよ、まだ見ぬ世界へ
到處蔓延，無盡…無
有煙霧彈，有手榴彈
而家啲細路真係亂嚟
可唔可以聞到佢喺邊度？
一
麻煩你
幫我帶佢去個安全嘅地方
雲尼
艾爾同嗰個人打緊，所以我…
要去幫手
對唔住啊
返嚟我會講晒畀你聽
點解？
點解我永遠只可以等？
第八區，勝路易大道
保護鋼之煉金術師大人親屬
係個女仔，送返中央司令部
重複，第八區，勝路易大道
保護鋼之煉金術師大人親屬，係個女仔
你去掩護佢哋呀？
係
喺郊外有間空置咗個屋
就喺嗰度會合
小心畀跟蹤，係
一有最新消息就會通知你，好吖
你今次絕對唔可以去現場
係喇，我知喇
真係麻煩啊
好喇，呢度冇人啊
佢有冇中計啊？
你傷疤人？
鬼都嚟，你過去嗰邊啦
呢邊等我一個人收拾得㗎喇
我隻右手…
做咩啊？
施主
我已經係個廢人嚟喇
你喺度講乜嘢啊？
為咗保護我噉嘅下人
而聯絡到少主嚟嘅話…
雖然話冇人民就冇所謂嘅王
但係
如果冇王，人民亦都冇地方可以依靠
為咗我哋一族着想
少主你一定要保住條命
你唔使再講喇
為咗要成全大義冇辦法
要舍棄冇用嘅廢物
蘭芳
你想點啊？
唔好啊
原來副海賊入面係空嘅
你冇真正嘅身體
真係可悲，連自己都搞成噉
竟然仲相信煉金術呢種屬於惡魔嘅邪術
變成噉樣
的確係好到唔方便
不過
幾唔方便都唔等於不幸
所以你唔需要咁好心同情我哥哥千辛萬苦用煉金術保住我呢條命
如果我否定而家嘅我
就即係否定煉金術同努力救我嘅哥哥
所以我信煉金術，相信當中嘅潛能
我信
係咩？
哥哥，阿美呢？
佢冇事
我真係冇用啊
我唔想再見到佢喊啊
你都唔小心啲，叫住佢都唔收聲
做咩見到啲咁血腥嘅場面？
係啊
好啦
我哋由頭打過
揾到喇
伊賀班嘢人
你係…
嗰個紋身女，佢係人造人？
有狼
快啲走啊
我需要降臨
你以為身體可以再生就等於無敵？
肌肉再生會令你不斷膨脹
然後令到鋼藍斬得更加實啊
人造人
捉到你喇
有勇有謀嗄
今次你仲唔中計？
死怪物
人造人？
到底佢哋喺度講緊咩啊？
放上車，我哋要走
等陣啊，中尉
等陣啊，艾爾
有好多憲兵睇住啊，就當做唔識佢啦
佢想走啊，捉住手返去，係
雖然瑪斯丹上校係好乞人憎
但係就信得過
而家更重要㗎係…
行啦
係
一、二、三
今日一定要收拾呢個人啊
你殺死無辜嘅諾貝爾夫婦同好多其他嘅人
今日要你受到應得嘅制裁
哎吔…
你冇事吖嘛？
市松先生
竟然夠膽襲擊遊擊因公嘅市松
你真係好大膽啊，發育不良嘅豆丁
講咩啊？你先係豆丁啊
點會有個細路啊？
小妹妹，快啲走開啊，好危險㗎
話不敵眾𠻹
我哋都係撤退先啦
嗰啲係咩煉金術啊？
竟然可以隔空進行煉成？
呢邊吖
可惡啊，睇唔到佢哋
雙八刃
我已經聽過關於你嘅事，姚林
我哋而家直接去目的地匿埋先，等陣啊
我仲有個同伴要去接埋佢
唔可以，我哋冇時間喇，求下你吖
佢受咗好重嘅傷
佢喺度等緊我去救佢㗎
係噉麻煩你動作快啲
唔好啊
嗰個女人…
係瑪斯丹嘅？
幾好嘢吖，你都幾大膽喎
Full Metal Alchemist
我以前…
都試過噉樣
任何時候
仇恨最終只會帶嚟仇恨
我諗噉樣應該係幫你止血㗎喇
唔好意思啊
哎吔，主人
有憲兵隊嚟到附近喇，快啲走啦
嗰個人受咗傷，應該走唔到好遠嘅
要徹底搜清草地區，係，係
哎吔，主人啊，快啲啦
小妹，要走喇
係我執到㗎
你搞乜嘢啊？
而家噉嘅時候，越周街執隻貓返嚟？
大頭先打到亂晒大路，對佢都好可憐啊
你呢個人硬係話極都唔聽㗎成日執埋啲街貓放喺自己肚入面偷偷地養啊
抌咗佢啊，哥哥，你都好過人識㗎
幾乖，幾得人鍾意
唔緊要啦，唔使驚㗎喇
兩位，請跟我嚟，係
好嘛？
鋼之煉金術師兄弟
係布拉多萊大總統啊，點解𠸏？
我聽講你之前要求軍隊
保護你青梅竹馬嘅好朋友
你係我哋國家重要嘅人才
我當然要嚟睇住你朋友啦
係噉唔阻你哋喇
妹妹，我走先喇
係
再見，總統
佢係個率直嘅好女仔
你要好好珍惜佢啊
愛德
講好咗㗎
你要將我爸爸媽媽嘅事…
全部講晒畀我知
係呀？
即係話
佢哋到最後一刻都醫緊人？
但係
我真係好想佢哋有名返嚟
一直以嚟
我都只可以等
你哋返嚟嗱？
真係啱喇，有人揾洛貝爾小姐啊
揾我𠸏？
喂，邊位？
加菲爾先生？
真係唔好意思啊，雲尼妹妹
本來我以為自己一個可以搞到掂㗎
點不知…
雲尼妹妹仲未返嚟呀？
你哋睇下
呢個肯定唔係雲尼妹妹修理㗎
呢下好煩啊
所以唔該你快啲返嚟搞掂佢哋
快啲返嚟啦，雲尼妹妹，等你啊
雲尼姐姐
阿婕？
姐姐，你快啲返嚟啦，我哋等緊你㗎
我鍾意你幫我修理多過加菲爾先生啊
喂，你妹妹
上次你話幫我整靚隻腳㗎
麻煩你快啲啊，我隻手都麻煩晒啊
不如整咗我嗰隻先啦
我想快啲見到你啊，你講乜嘢啊？
我哋唔會話屬於大家𠺢嘛，快啲啦
對唔住啊
我即刻返嚟吖
你哋等我
我會加油
會努力
多謝你哋啊
多謝你嗰個時候阻止我
原來呢個世界有好多人喺度等緊我
我爭啲做錯事
冇面目再返去見佢哋喇
換喇
愛德，記住定期保養你嘅機械海啊
OK
返到去，我寄啲光藥畀你用吖，艾爾
你哋唔好死啊
知喇
下一次…
咩話？
我聽唔到啊
哥哥，等陣啊
再見喇，雲尼
我哋都等陣啊
你究竟講乜嘢啊？
下次我再見到你喊嘅時候
唔會因為傷心
係因為我哋恢復原來嘅身體
你太開心，所以先會喊
你記住啊
畀一隻手一隻腳我
一年就夠喇
我哋而家已經再冇退路
做咩啊？
你點解要喊？
原來係噉
原來我…
一直鍾意佢
上交？
上車吖
有人受傷
需要醫生
你又搞彈咩出嚟啊？
你個𡃁仔真係…
不過，我記得你有老婆仔女
如果你唔方便嘅，可以拒絕
你要攞手術用具呢，等我一陣
真係得？
我喺伊修巴爾返嚟之後
就同我老婆離咗婚
你扯到隻手指就走落坑渠呢個污糟嘅地方？
有破傷風嘅話，我唔會理你啊
最近呢
因為我點真嘅都係冇感覺嘅屍體啊
所以會有啲粗魯
對唔住啊，你千祈唔好誤會
提出呢個計劃嘅人係我哋
只係因為厲害一事先至會幫你哋
為咗知道長生不老嘅方法
我一早有晒心理準備隨時可以犧牲㗎喇
不過
係我冇用
蘭芳佢比我更加堅強，更加有決心
你醒喇？
你點啊？
想要啲乜嘢啊？
你嗰個陷阱果然有效
不過只用得一次
我要有第二隻手先得
放心啦
我介紹個好嘅機械海技師畀你吖
我係國軍上校萊馬斯丹
我係新國第12王子姚林
好高興認識你
全靠你先揾到咁好嘅醫生
唔使客氣
羅斯少尉嘅事我都未曾多謝你
仲有
多謝你捉到佢
喂，嗰隻咩嚟啊？
嗰隻怪物叫龜道彌，係人造人
我懷疑呢隻人造人
可能同軍部嘅某啲高層有關都未定，吓？
咩某啲啊？
梗係唔止咁簡單啦
肯格布拉多萊
我懷疑佢自己都可能係人造人嚟
佢有隻眼
戴住眼罩，遮住眼珠個鈎尾蛇紋身
係佢同貴度嚟一齊逼我同蘭芳入絕路㗎
點會噉㗎？
國家最高領導人竟然係人造人？
不過…
布拉多萊同龜道尼唔同
龜道尼散發嘅好明顯唔係人類嘅氣息
但係布拉多萊就同人冇咩分別
但係噉喎
如果大總統佢真係人造人
噉佢點解會有個仔𠸏？
書上面有記載人造人冇生殖能力
唔會有下一代，唔係
佢個仔其實係養子嚟
賽利姆唔係佢同佢老婆生嘅仔啊
我理得佢係乜嘢啊
而家噉樣
我要推翻現有政府嘅政權就更加容易
喺呢隻嘢身上套取情報
收起佢嘅賢者之石
或者可以醫好我部下都未定
你話咩話？
蘭芳犧牲一隻手先捉到佢返嚟㗎
我要帶佢返新國
佢係達到長生不老嘅線索，咪住
等陣先，我同細佬都花咗好多時間
揾方法恢復自己嘅身體啊
我唔會畀你帶走佢㗎
係喇，要諗下，你哋非法入境
我由我嚟到呢度玩啦，好喇，馬斯丹
我返去先喇，走嚟走去啦，馬斯丹
實在難先對嘅，馬斯丹上高
馬斯丹
Missy
喺善意嘅笑容背後
隱藏住嘅係冇辦法預測得到嘅事
要喺迷之森林搜索
一定要謹慎
同時要快步喺黑暗中摸索
下一集：鋼之煉金術師CFA
第24集：復之鎧
如果魯莽噉跳落去
等待你嘅就只有一片黑暗